title: Основатели
-
1.content:

#### Александр Мукомелов

_Основатель студии, дизайнер._

Один из самых молодых и успешных промышленных дизайнеров Европы.

С 2007 года возглавляет команду промышленных дизайнеров и архитекторов работающих в широком спектре дисциплин: мебель, освещение, техника, окружение.

-
2.content:

#### Елена Мукомелова

_Со-основатель студии, дизайнер._

Архитектор по образованию, муза по призванию.

Следит за тем, чтобы мальчики за поиском конструктивизма не забывали об эмоциональном восприятии дизайна.

-