title: Ванна «Infinity»
-
date: 2010 Февраль
-
client:
-
material: Композит
-
awards:

2010 **Red Dot Design Award** in product design.

2010 **Design and Design**. Paris, France.

-
preview-ratio: 1x1
-
summary:

Принципиально новый подход к уровню комфорта, принятию водных процедур и релаксации.

-
content:

> Форма ванны разработана таким образом, чтобы достигались максимальный комфорт и уединение. При желании — двоих.

Во время принятия водных процедур идет воздействие сразу на четыре из пяти известных чувств человека: зрение, обоняние, осязание и слух. Через ароматы, музыку, тактильное и визуальное восприятие.

Ванна оснащена инновационной системой, которая состоит из съемных картриджей с различными компонентами — от морской соли до ароматических масел и парфюма. Пульт управления на боковой панели позволяет индивидуально подойти к процессу принятия ванны: легко настроить желаемую температуру воды, скорость подачи воды, режимы работы гидромассажных форсунок, выбрать музыку, подобрать масла или парфюм для ароматерапии.

Потайные краны для бесшумного набора воды размещены на стенках ванны с двух сторон. Это помогает более равномерно распределять потоки воды, а отсечение посторонних звуков достигается за счет стекания воды по стенкам.

-
