title: Диван «Zeppelin»
-
date: 2012 Январь
-
client: Концепция ищет производителя
-
material: Ткань
-
awards:
-
preview-ratio: 1x2
-
is-dark:
-
summary:

Современный диван с динамичной формой способный стать центром композиции интерьера.

-
content:

> Zeppelin — диван мягкой обивки. Вдохновением для него послужили аэро-формы и каркасные структуры одноименных дирижаблей, названных в честь немецкого изобретателя Фердинанда Цеппелина.

Каркасная структура с плавными линиями и большими радиусами на которых можно расположиться для отдыха. Несмотря на то, что образом для создания дивана послужил дирижабль жесткого типа, мягкая обивка и формование внутреннего наполнителя создают мягкий эффект.
 
Диван органично впишется в современный интерьер создав центр композиции.

-

