title: Смеситель
«Water Symphony»
-
date: 2009 Январь
-
client: Концепция для лучшего будущего
-
materials: 
-
awards:

2009 **Red Dot Design Award**, in concept design

-
preview-ratio: 1x1
-
is-dark: yes
-
summary:

Инновационный смеситель с бесконтактным взаимодействием.

-
content:

> Любой может почувствовать себя дирижером, управляя как симфонией, давлением и температурой воды с помощью жестов рук и сенсорных датчиков, наслаждаясь звуками воды. 

Концепция Water Symphony заключается в электронном устройстве смесителя, не требующего прикосновения к нему, но при этом позволяющая  быстро и точно настроить нужные функции. Также на кране расположен дисплей, на котором отображаются давление воды, её температура  и количество затраченных литров за раз и за прошедшие тридцать дней.

Под раковиной установлен микропроцессор, который обрабатывает входящие настройки. Вода проходит через отсек с тэнами, нагреваясь до нужной температуры.Таким образом, в кран входит только холодная вода, нагрев воды осуществляется в нужное время и нагретая вода проходит самый короткий путь, исключая теплопотери и расход лишней энергии на постоянный подогрев.

-
