title: Бытовой насос «Seed»
-
date: 2009 Март
-
client: 
-
material: Пластик
-
awards:

2010 **Design and Design**. Paris, France.

-
preview-ratio: 1x2
-
is-dark:
-
summary:

Бытовой центробежный насос предназначенный для выкачивания воды в автоматическом режиме.

-
content:

Чтобы полить огород или газон при помощи стандартного поверхностного насоса, его необходимо включить, а затем отключить. Для перекачки воды в резервуары – нужно проконтролировать, чтобы емкость не переполнялась. Стандартные бытовые насосы потребитель самостоятельно должен подготовить к работе, прикручивая их к плавучим платформам или привязывая насос за кронштейн.

> При разработке Seed, мы постарались решить эти проблемы создав насос вписывающийся в экстерьер современного дома или бассейна.

На передней панели находится пульт дистанционного управления, через который задаются необходимые параметры: время включения и выключения насоса, обратный отсчет до отключения питания, количество перекаченной воды, после которого насос автоматически выключается. Внутри корпуса находиться балласт удерживающий насос при любых условиях на плаву.

Эстетически и технологически Seed представляет собой новое поколение экотехнологий. Он экономит электроэнергию, обычно затрачиваемую на лишнее количество перекачиваемой воды. Автоматизируя работу дает свободу человеку и вызывает приятные эмоции при каждом соприкосновении. В основе дизайн-решения лежат простые и понятные символы – капля воды и зерно пшеницы.

-
