title: О нас
-
summary:
Мы — молодая украинская студия, создающая промышленный дизайн мирового уровня.
-
1.content:

#### Наша цель

Наша цель — создание промышленного дизайна, направленного на эмоциональную связь с шестью главными чувствами человека. Разрабатывая новые линии и образы, мы ищем решения, вызывающие эмоциональный отклик в сознании людей, мы стремимся создавать вневременную и знаковую продукцию.

> Наш успех заключается в умении находить решения на грани искусства и промышленного дизайна, учитывая различные бизнес-модели и технологические особенности компаний-производителей. 

-
2.content:

#### Наши мечты — дизайн будущего

Мечты о лучших предметах и красивой, экологичной окружающей среде мы заключаем в свои идеи и проекты. При этом каждая идея разрабатывается с учетом психологических, эргономических, социальных, культурных и производственных факторов. Каждый наш проект ориентирован на завтрашний день.

Такой подход генерирует не только наш взгляд, направленный в будущее, но и сам механизм промышленного производства: воплощение объекта занимает подчас до 3-х лет, и очень важно, чтобы к моменту его презентации он был не просто актуальным, но и действительно новым.

-
